/*

Окулова Елена GU_AI_493

Курсовой проект к курсу "Базы данных"

База данных: "Health Tracker" - это БД для приложения на смартфоне, предназначенного отслеживать здоровье 
и здоровые привычки пользователя.

В качестве вспомогательных гаджетов подразумевается использование фитнес-браслета, электронных весов, 
которые связаны со смартфоном беспроводным каналом связи.

Чтобы стать пользователем приложение, клиент регистрируется. Данные, которые вносит пользователь, передаются
и хранятся в БД (табл. Users и Profiles)

Для отслеживания показателей используются следующие таблицы БД:

weight_trackers - отслеживание веса пользователя,
step_trackers - отслеживание количества шагов за сутки,
sleep_trackers - отслеживание показателей сна за прошедшую ночь,
water_trackers - отслеживание количества выпитой за день воды,
worckouts - отслеживание тренировок за сутки,
heart_rate_trackers - отслеживание пульса пользователя.

В БД используются вспомогательные таблицы:

worckout_types - содержит заданый набор видов тренировок,
health_states - содержит возможные состояния организма пользователя и рекомендации,
current_health_states - содержит данные о текущем состоянии пользователя, исходя из расчетов его показателей,
total_data - таблица накапливает показатели по трекерам каждого пользователя и содержит суммарные данные за 
весь период: от момента регистрации до текущей даты.
			 
			 
В качестве примера возможных функций, процедур, представлений я привела следующие:

func_body_mass_index - функция расчета индекса массы тела,
func_steps_distance - функция для расчета дистанции по числу пройденных шагов,
func_steps_calories - функция для расчета потраченных калорий по результатам пройденных шагов,

insert_new_user - процедура внесения нового пользователя в базу,
insert_weight_data - процедура внесения данных о текущем весе в трекер веса пользователя,
insert_steps_data - процедура внесения данных о пройденных шагах в трекер шагов пользователя,
update_total_data - процедура обновления таблицы total_data,

view_user_state - представление для вывода актуальных рекомендаций по состоянию здоровья пользователя,
view_todays_birthdays - представление выводит данные пользователя, у которого сегодня день рождения,

Запрос на просмотр веса за определенную дату (или наиболее актуальную на тот момент) у выбранного пользователя,
Запрос на просмотр количества шагов и общую пройденную дистанцию за определенный период,
Запрос на просмотр текущего веса (последние обновленные данные), индекса массы тела, состояния здоровья и советов,
Запрос на просмотр сегодняшних показателей активности пользователя: количество шагов, пройденная дистанция, число тренировок,
общее время тренировок, количество выпитой воды, общее время сна.

Рекомендую сначала запустить Скрипт 1 целиком, а потом Скрипт 2 целиком, т.к. есть связанные между собой функции и процедуры.

Конечно, это только поверхностный шаблон базы данных, я бы хотела в дальнейшем его доработать. Буду благодарна за любую 
обратную связь и рекомендации =).

						
*/